1) 91

3)a) 9
b) 128
c) 49
d) 100
e) 13
f) 200

4) Para resolver este problema eu iria ligar o interruptor A e deixa-lo ligado por um tempo, após isso iria desliga-lo e ligar o B e entrar em uma sala. Deste modo temos que: Se a lâmpada estiver quente porém desligada então o interruptor A é responsável por ela, se estiver ligada pertence ao interruptor B e caso estiver desligada é o C. Após descobrir um interruptor fica mais fácil, agora é só ligar algum dos dois que sobraram e verificar uma sala, caso esteja ligada é porque pertence ao próprio interruptor e caso não é porque pestence ao outro.